В задаче 2 максимальный и минимальный элемент матрицы в консоли выделены цветом для удобства проверки.
В задаче 5 в качестве слагаемых можно вводить любое кол-во любых (целые/вещественные) чисел. Разделитель веществ. чисел - точка или запятая.
В задаче 6 если первый символ нового предложения в нижнем регистре (проверка IsLower), то перевод его в верхний регистр методами Remove/Insert символа. После точки может быть хоть сколько символов пробела
В задаче 7 запретное слово поменял методом Replace, кол-во замен = разности кол-ва вхождений слова (метод IndexOf) до и после замены.